Olá,

Me chamo André Coelho, sou Servidor Público em uma cidade do interior do Rio de Janeiro.
Atua na área da Educação, sendo responsável pela Coordenação do Fundo Muncipal de Educação,
além de atuar na captação de Recursos Estaduais e Federais para excução de Projetos.

Estou iniciando no mercado da programação com o intuito de melhorar processos internos na área que
atuo e futuramente migrar de carreira.

Grato pela sua atenção, estou à disposição para qualquer dúvida.

Cordialmente André Coelho
